No modelo boosted,
não há muitos resultados
que possam ser interpretados
com base na precisão.
Para fazer isso,
é preciso validar o modelo.
Vamos chegar nessa parte,
mas, por enquanto,
vamos olhar os dois itens
importantes que podemos examinar
nos resultados
dos modelos boosted.
A 1ª coisa que temos que procurar é
o "Variable Importance Plot".
Como vimos
no modelo de floresta,
ele pode nos ajudar a saber
que variáveis
nos ajudam a prever melhor
a variável-alvo.
O outro item interessante
dos resultados
é o "Number of Iterations
Assignment Plot".
Ele nos ajuda a mostrar
o tamanho da variância,
ou melhor, da desviância obtida
quando temos mais iterações.
A pergunta que ele responde é:
quantas árvores são necessárias
para criar o melhor resultado?
Agora que sabemos um pouco
sobre o que vamos procurar,
que tal vermos o resultado
de um modelo no Alteryx?
*END*
*CODE*